Viens par là !
- Allez.
- Prends ça.
Hé.
Vous aimez vous en prendre aux faibles ?
Hein ? T'es qui, toi ?
T'as un problème ?
Arrête de me suivre.
Shinjo, il paraît
que tu es champion de taekwondo.
Apprends-moi.
La ferme, j'ai arrêté.
Shinjo !
Je veux devenir plus fort.
Putain.
Il va vraiment tuer Shimura.
J'aime pas les flics.
Pas d'interférences.
T'avise pas…
de toucher à Kanegon.
Shimura !
Ça suffit ! Dis-lui d'arrêter !
Il est important pour toi ?
S'il l'est…
tu dois le protéger.
Fini les calf kicks.
Shimura, t'en as assez fait.
Si tu continues, tu vas mourir !
N’interfère pas.
Shinjo…
Tu es satisfait ?
Tu as forcé mon ami
à me voir me faire tabasser.
Mais…
tu n'es pas un psychopathe.
Soyons honnêtes.
Tu es juste jaloux…
de nous.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Kanegon…
est mon premier meilleur ami.
Je ne te pardonnerai jamais…
d'avoir blessé mon ami.
La ferme ! Tais-toi !
Shimura !
Je coupe le stream, Kanegon.
C'est fini.
Comme promis, votre chaîne est à moi.
Arrête.
Quoi ?
J'ai déjà arrêté.
Arrête, je t'en prie.
C'est fait.
Je t'ai dit d'arrêter, putain !
Shimura !
IL S'EST RELEVÉ !
VAS-Y, SHIMURA !
Comment un novice…
peut battre un combattant…
Tu as perdu la tête ?
… de taekwondo.
Si tu te prends un coup là-dedans,
t'es mort.
Règle n°1.
Comme tu veux.
Je vais te tuer.
Crève !
Comment battre un combattant de taekwondo
quand on est novice, règle n°1.
Domine l'espace
pour bloquer ses coups de pied !
Tout est dans cette technique.
Attrape son col
comme une batte de baseball,
et soulève-le sur ton épaule !
Ouah, un baseball choke !
Vas-y.
OUAH !
NE LE LÂCHE PAS !
Vas-y, Shimura.
KO ! Shimura a gagné.
T'as réussi !
Shimura, t'as gagné !
Il est déjà KO !
Arrête-le !
C'est fini !
- Lâche-le !
- Shimura !
Shimura, si tu ne le lâches pas,
il va mourir !
Shimura !
Hé.
Bien joué !
T'es trop fort !
TOURNOI DE TAEKWONDO
REO SHINJO, GAGNANT
CHAMPION DU TOURNOI DE TAEKWONDO
Touche pas à ça.
Désolé.
Shinjo, tu es incroyable.
Moi, je suis nul en tout…
Tu crois que je pourrais
devenir champion moi aussi ?
- Un dernier.
- Oui !
Merci.
Quoi ?
- Je te la donne.
- Mais Shinjo, c'est ta…
Tais-toi.
Porte-la et deviens plus fort.
Tu es sûr ?
Merci.
Je la quitterai plus jamais.
Takuma est à l'ancienne usine Ikebe.
Takuma !
Hé !
Tiens bon !
Désolé…
J'ai pas été…
assez fort…
Hé.
Réveille-toi.
Réveille-toi, j'ai dit !
Takuma !
Allons-y. Il nous tuera s'il se réveille.
On peut pas le laisser comme ça.
Qu'est-ce que vous foutez ?
C'est pas ce que tu crois.
Il a un peu exagéré.
J'étais désespéré, alors j'ai…
Je veux plus jamais vous revoir.
Putain, il est flippant.
C'est vraiment un taré.
On aurait dit…
qu'il pleurait.
Quoi ?
De quoi tu parles ? C'est impossible.
Ça va, ton pied ?
Oui, je crois.
T'es sûr ?
BEAUCOUP PLUS INTENSE QUE BAD FELLOWS !
C'EST PAS COMPARABLE
À CE SPECTACLE MIS EN SCÈNE
VIRAL HIT, C'EST RÉEL
BAD FELLOWS, C'EST DÉPASSÉ
Je suis désolé.
J'aurais dû les achever
quand j'en avais l'occasion.
Ça ne fait rien.
En réalité,
ça devient intéressant.
Il a gagné.
Il a assuré.
Quel soulagement…
Il est blessé ?
J'espère qu'il va bien.
Il a pris pas mal de coups,
mais ça va aller.
Pourquoi tu t'inquiètes autant pour lui ?
IL EST BLESSÉ ?
J'ESPÈRE QU'IL VA BIEN
Ces vidéos existent,
car tu es amie avec lui.
PETITE AMIE SEXY
Prends tes distances.
Pourquoi m'interdir de le fréquenter ?
Parce qu'il n'a rien
qui puisse t'être utile.
- C'est faux.
- Kaho !
Ne me dis pas que tu comptes le revoir.
Je ne le verrai…
plus jamais.
BARBIER YASHIO
1 012 054 ABONNÉS
On a un million d'abonnés !
C'est énorme !
Carrément !
Aki ! Et les dons ?
Cette fois, on a reçu…
1,78 million !
Ça veut dire qu'on a récolté…
1 068 000 yens !
On a gagné plus d'un million
en un stream !
Au total, on a 2,3 millions !
Bien joué.
À PAYER : 3 140 000 ¥
On gagnera autant avec la prochaine ?
C'est dans la poche.
On est célèbres maintenant.
Le grand moment est arrivé.
T'as hâte ?
De quoi ?
D'aller au lycée demain.
Regardez ! C'est Shimura !
Alors ? Ça te fait quoi ?
Ouais…
C'est pas mal.
Profites-en.
Voilà à quoi ressemble la vie au sommet.
Ça fait du bien…
d'admirer la vue depuis le sommet.
Comment ça ?
T'as perdu la tête ?
J'ai suivi ton compte.
Tu me suis en retour ?
Moi aussi. Tu veux bien ?
Vous vous rabattez sur Internet
parce que vous avez pas de vrais amis ?
Je plaisante.
- Salut, Aki.
- Je vous regarde tous les jours.
Ça va faire mal !
Tu les prends pas ?
Elles sont un peu…
T'as besoin de nouvelles pompes.
Tu mérites de te faire plaisir.
Pas vrai, Aki ?
C'est à lui de décider.
Oui, mais…
Tu vas déclarer ta flamme à Asamiya ?
Oui.
Ce serait malpoli de faire ta déclaration
avec ces vieilles chaussures.
D'accord ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un petit cadeau.
Vraiment ? Pour moi ?
Kota…
Ne t'inquiète pas.
J'ai eu une prime au travail.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Tu ne fais rien d'illégal, n'est-ce pas ?
Hein ?
Des trucs louches ?
Bien sûr que non. Pourquoi tu dis ça ?
Dieu merci.
Merci.
Je l'adore.
Tant mieux.
Il est si joli.
Merci pour le repas.
Tu n'as presque rien mangé.
J'ai pas faim.
Tu es malade ?
Non.
Quel est le problème ?
Tu es amoureuse de quelqu'un ?
C'est le blond ou le brun ?
Lequel des deux ?
C'est du harcèlement.
Je reviens
au boulot demain.
On rentre ensemble après le service ?
C'est quoi, ce travail facile ?
Eh bien…
Voilà.
Choisis-en un.
LISTE DE CLIENTS
CHEF D'ENTREPRISE
DIRECTEUR GÉNÉRAL
Qu'est-ce que c'est ?
Hein ?
Ce sont…
nos sponsors importants.
Oui ?
C'est Watanabe.
Désolé du retard.
J'ai été retenu au travail.
Tu es nerveuse ?
Oui.
C'est normal.
Tout le monde l'est au début.
Ça me plaît.
Tiens, bois un coup.
Du thé ?
Pour qui tu me prends ?
Je ne ferais pas boire
d'alcool à une mineure.
J'ai une fille de ton âge.
Elle perd son temps
avec des bêtises comme l'amour.
Si seulement elle voulait bien m'obéir…
Mais toi…
Tu feras…
tout ce que je te dis, n'est-ce pas ?
- Elle a démissionné ?
- Tu n'étais pas au courant ?
Ça fait un mois.
Le mois a été dur.
Plus de vacances pour toi, compris ?
À propos, tu es streameur, non ?
NON LU
Pour tout te dire,
j'ai pensé à me lancer dans le streaming…
Tu t'en vas encore ?
Je ne le reverrai…
plus jamais.
Mais en échange,
j'ai un service à te demander.
Exempte la mère de Shimura
de ses frais médicaux.
Je t'en prie.
Shimura ?
- Ouais !
- Arrêtez !
Arrêtez ! Rendez-le-moi !
On y va !
- C'était drôle.
- Oui.
Ça va ?
Je cherche… mon porte-clés poussin.
Shimura, tu fais quoi ?
Partez sans moi.
Je vais t'aider à chercher.
Le voilà, je l'ai trouvé !
Merci !
Kaho !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es en retard pour ton récital.
Désolée.
On y va.
À demain.
Excusez-moi.
Shimura est avec vous ?
Non.
Sa mère a été hospitalisée.
Tiens.
Shimura m'a dit de te donner ça.
Regarde, un papillon.
Viens !
DÉPLOIE TA FORCE !
VIRAL_HIT
BAD FELLOWS nous a fait une offre ?
Oui ! C'est dingue, non ?
Leur équipe m'a contacté.
Leur PDG, M. Kuwata, veut nous rencontrer.
C'est vraiment eux ?
Oui ! Regarde.
BAD FELLOWS
T'es sûr ?
C'est eux !
Je l'ai déjà rencontré.
Quoi ? Quand ?
Avant Shinjo.
- Où ça ?
- Devant chez moi.
Quoi ? Pourquoi ?
Il m'a demandé
de participer à son émission.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Ça m'intéressait pas.
Tu es fou ?
C'est une super offre.
Si tu participes,
ça fera de la pub à Viral Hit.
Je devrais peut-être lui parler.
Super.
Qu'est-ce qui a changé ?
Rien.
Je veux juste gagner de l'argent.
Bien dit.
C'est le bon esprit.
Je vais fixer un rendez-vous.
C'est super classe ici.
C'est lui qui nous a contactés.
Aie confiance.
Désolée pour l'attente.
Par ici.
Je suis très honoré…
que l'équipe du célèbre Viral Hit
soit venue jusqu'ici pour me voir.
C'est nous.
Merci beaucoup pour votre message.
Shimura m'a dit que vous lui avez proposé
de participer au tournoi BAD FELLOWS.
En effet.
On pourrait l'envisager,
mais ça dépendra de l'adversaire.
N'est-ce pas ?
Vous vous méprenez.
Pardon ?
Je ne vous ai pas invités ici
pour vous proposer un combat
dans BAD FELLOWS.
Je voudrais vous racheter Viral Hit.
Tu as besoin d'argent, non ?
Une petite seconde.
On n'acceptera jamais ça.
Viral Hit est notre chaîne.
On ne la cèdera à personne.
Oui, elle n'est pas à vendre.
Vos jeux enfantins
ont une date d’expiration.
Pardon ?
- Comment ça ?
- Kanegon.
Vous vous sentez menacé
par notre popularité ?
Menacé ?
Une chaîne qui pourrait disparaître
à tout moment n'est pas une menace.
Je vous conseille de rester à votre place.
Vous plaisantez ?
On y va !
Comment vous sentez-vous ?
Ça change de jour en jour,
mais mon corps est souvent très lourd.
Je dois essayer de guérir pour mon fils.
C'est lui qui m'a offert ce gilet.
Je vous ai justement convoquée
pour parler de votre fils.
De mon fils ?
Kota ?
Votre fils gagne de l'argent
en se battant.
En se battant ?
Ma fille a été publiquement humiliée
à cause de votre fils.
Des rumeurs infondées
disent qu'elle est sa petite amie.
Son visage a été publié.
C'est inadmissible.
Vos frais médicaux seront exemptés.
Pardon ?
En échange, vous devez me promettre
que votre fils
ne s'approchera plus jamais de ma fille.
Je m'excuse
pour les ennuis causés par mon fils.
Je suis vraiment navrée.
Mais…
je ne peux rien promettre.
Ce n'est pas à moi de décider…
qui mon fils fréquente
ou avec qui il parle.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Ne me dis pas que tu t'es battu.
Quoi ? Non, je ne ferais jamais ça.
Ne t'inquiète pas.
J'ai eu une prime au travail.
Il m'a vraiment mis en rogne.
On devrait détruire
BAD FELLOWS nous-mêmes.
Kuwata semblait savoir
que Shimura avait besoin d'argent.
Oui, et il savait où j'habitais.
On s'en fiche. Ils sont dépassés.
Trouvons ton prochain adversaire.
Hein ?
Quoi ?
C'est une blague ?
Notre compte a été banni.
SUSPENDU
Qu'est-ce qui se passe ?
J'en sais rien !
On va se reconnecter et…
Pourquoi, Kanegon ?
Regardez !
NOUVEAU PARTENARIAT
Notre plateforme et la boîte de Kuwata
se sont associées ?
Putain !
C'est lui ! Il a tout manigancé !
Pourquoi es-tu partie ?
Tu as abandonné un gros sponsor.
Un sponsor ?
Vous vouliez me prostituer.
Rumi, n'utilise pas ce vilain mot.
C'est une partie importante du business.
Je pige pas.
J'en ai assez.
Je démissionne.
Je préfère me débrouiller seule.
Je vois.
Mais tu ne peux pas partir.
Tu n'as pas atteint ton quota
et tu es encore sous contrat.
Tu as le droit de le rompre,
mais peux-tu payer la pénalité ?
Je m'en doutais.
Dans ce cas…
Et si tu bossais sur webcam ?
Tu n'auras pas à coucher avec des vieux
et tu pourras utiliser un filtre.
Qu'en dis-tu ?
Désolée.
Je dois y aller.
Où ça ?
Hein ?
Au commissariat ?
Tu es sûre ?
Tu veux aller voir la police ?
Ça veut dire que ça finira sur Internet.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu prépares encore un mauvais coup ?
Le directeur de ton agence ?
C'est pas toi
qui as envoyé ces types ?
Non.
On a le même agent,
mais je les connais pas.
Tu m'as saoulé et volé notre mot de passe.
Je le regrette.
Pardonne-moi.
Bon sang…
Mais pourquoi le directeur ferait ça ?
Notre agence fait partie
du groupe BAD FELLOWS.
Quoi ?
Il m'a contactée
pour se rapprocher de Viral Hit.
Tu crois vraiment ?
Il enquêtait sur Viral Hit.
Il est à la botte du PDG.
Je sais pas si je peux te faire confiance.
Tu m'as fait vivre un enfer.
Je suis désolée.
D'accord, je te fais confiance.
Bon.
Allons voir la police.
On leur dira tout,
et le problème sera réglé.
C'est grave ?
Elle a subi une radiothérapie,
mais il n'y a pas d'amélioration.
Et l'immunothérapie ?
Je pourrai bientôt payer le traitement.
Dans son état actuel, ça ne marchera pas.
Non…
Que peut-on faire
pour que ma mère aille mieux ?
On peut essayer la carbonethérapie.
Oui, faisons ça.
C'est un traitement très coûteux.
Ça ira, je travaillerai dur.
Il faudra contrôler et adapter
le traitement sur plusieurs sessions.
Ça coûtera combien ?
Au total…
environ dix millions de yens.
Tant que ça ?
Nous sommes conscients
de votre situation familiale.
Le directeur a donc proposé
d'exempter votre mère des frais médicaux.
Quoi ?
Maman.
Ça va ?
Ça va.
N'aie pas l'air si triste.
J'ai été surprise.
Je ne savais pas que tu faisais ça.
Hein ?
Désolée.
Désolée d'avoir dit :
"Qui regarderait ton stream ?"
Ta chaîne est très populaire.
Et tu as beaucoup de fans.
Bravo.
Merci.
Écoute…
Je ne veux pas
te voir te faire taper dessus.
Et encore moins te voir
taper sur quelqu'un.
Je comprends.
Mais c'est étrange.
D'une certaine façon…
ça m'a rendue heureuse.
Mon fils,
qui m'avait toujours semblé vulnérable,
avait l'air si fort.
Ça m'a fait réaliser…
que ce garçon s'en sortira
même quand je ne serai plus là.
Ne dis pas ça.
C'est une possibilité.
Allô ?
Shimura.
C'est Kuwata qui est derrière tout ça !
Pas juste le bannissement.
Il nous a pris pour cible
depuis le début !
Que voulez-vous ?
C'était vous, pas vrai ?
Vous nous avez fait bannir.
Je vous avais dit
de rester à votre place.
On sait pour vos affaires louches.
Et alors ?
On peut publier une vidéo à tout moment.
Faites-vous plaisir.
Mais j'ai une meilleure idée.
Je vous paierai un million de yens
pour un combat.
C'est votre dernière chance.
Vous êtes fou ?
On refuse de…
Ça simplifie les choses.
Ma participation fera le buzz.
Laissez-moi participer à l'émission.
Je suis venu pour ça.
- Shimura ?
- Je ne veux pas de votre argent.
Je veux que vous utilisiez
le système de dons.
Le système de dons ?
Chaque combattant aura sa couleur,
et les spectateurs feront des dons
à leur favori.
Le match sera diffusé sur BAD FELLOWS.
C'est une bonne affaire.
Quant aux règles,
on utilisera celles de BAD FELLOWS.
Trois rounds de cinq minutes.
Ça te va ?
Oui.
Entendu.
Je vais te trouver
un adversaire digne de ce nom.
Pas besoin.
Vous m'affronterez vous-même.
Pour qui tu te prends, morveux ?
Un combat entre
le PDG de BAD FELLOWS et moi.
Ce serait l'affrontement ultime, non ?
Ou peut-être que…
vous craignez que le système de dons
révèle que je suis plus populaire ?
Très bien.
Affrontons-nous, toi et moi.
Le système de dons ?
On a encore un million de fans,
même si notre compte a été banni.
S'ils nous font des dons…
On peut viser les dix millions.
Bien joué, Shimura ! T'es un génie !
Dégueu, lâche-moi.
On doit trouver un plan
pour attirer nos fans.
On fait une réunion chez Aki ?
Désolée, j'ai un truc de prévu.
Quel truc ?
Quelques courses.
Je te rends ça.
Désolée de te déranger.
La chaîne a été bannie ?
Oui.
Pourquoi ?
BAD FELLOWS nous a piégés.
Shimura va affronter leur PDG.
Kuwata ?
Gardez vos distances.
Pourquoi ?
YUGO KUWATA CONTRE KOTA SHIMURA
APPRENDS-LUI LA VIE !
PUNIS CES GOSSES IRRESPECTUEUX !
Hé !
Les gars !
Regardez ça.
C'est Kanegon ?
LE PRODUCTEUR MINEUR DE VIRAL HIT
SURPRIS À BOIRE
IL SE LA RACONTE
ILS MÉRITENT D'ÊTRE BANNIS
UN LYCÉEN ALCOOLO MDR
UN ADO EN RUT
Viral Hit essuie une vive polémique.
La chaîne Viral Hit
a été lancée en février dernier.
Elle montre un lycéen se battre en direct
et a déjà récolté beaucoup de dons.
Cependant, depuis la vidéo virale
de son producteur buvant de l'alcool,
la chaîne est vivement critiquée.
Le combattant est Kota Shimura.
ARGENT SALE LOL
Le producteur est Toru Kaneko.
JE SUIS DÉÇU
RENDEZ-MOI MON ARGENT
C'EST UNE ARNAQUE
VIRAL HIT EST FINI
ARRÊTEZ-LES LOL
Merde, Kuwata doit tirer les ficelles.
Kuwata est un ancien champion
de MMA clandestin.
- C'est vrai ?
- Shinjo me l'a dit.
- Shinjo ?
- C'est pas tout.
Il a vu Kuwata
sur le lieu du meurtre de son ami.
Shinjo est convaincu
que Kuwata est le tueur.
Comment ça ?
Shinjo a reçu un appel
le jour où son ami a été tué.
On lui a dit où il se trouvait.
Mais c'était un piège
pour incriminer Shinjo.
Pourquoi Kuwata aurait tué son ami ?
Aucune idée.
Mais ça prouve
à quel point Kuwata est dangereux.
Vu la situation,
les dons vont se faire rares.
On doit annuler…
J'ai pas le choix.
J'ai besoin de cet argent.
Notre compte est banni,
il rapporte rien.
Je dois tenter le coup.
C'est eux.
C'est Viral Hit !
Ne nous filmez pas sans permission !
- Grillés !
- Ils sont foutus.
Dégagez !
Ensemble, on se fait trop remarquer.
Séparons-nous.
S'il se passe un truc, on s'appelle.
ADIEU LA VIE NORMALE MDR
VOUS AVEZ COMMIS UN CRIME
QUELLE IDÉE DE S'ENRICHIR
AVEC LA VIOLENCE ?
LA POLICE VA LES CHOPER
ILS NE S'EN TIRERONT PAS COMME ÇA
TREMBLEZ
REMBOURSEZ-NOUS
TU ES MORT
IL EST SI PAUVRE ?
SA MÈRE EST MALADE
MAUVAISE ÉDUCATION
CASSOS
T'ES MORT, SHIMURA
UN CRIMINEL VIT ICI
REMBOURSEZ-NOUS
C'est la maison de Shimura.
C'est un pouilleux.
PROFITEUR
KANEGON EST LE CERVEAU
JE TUERAI KANEGON DANS LA SEMAINE
JE T'AURAI
CRÈVE
VOTRE COMPTE A ÉTÉ SUSPENDU
C'EST LE LYCÉE DE VIRAL HIT
À MORT SHIMURA !
CRÈVE, KANEGON !
Non.
Kanegon répond pas à son téléphone.
Je vois.
J'essaierai de l'appeler plus tard.
D'accord, merci.
Et toi, ça va ?
Oui.
Peu importe ce que disent les gens,
je peux plus reculer.
Fais attention.
Je sais.
Toi aussi, Aki.
Oui.
À plus tard.
AKI YASHIO
Kuwata est un ancien champion
de MMA clandestin.
Tu as besoin d'argent, non ?
Au total…
ça coûtera environ dix millions de yens.
Je m'en sortirai.
TOU-KEI va m'aider…
NEWTUBE COMMENT_SE_BATTRE
Quoi ?
C'est quoi, ce délire ?
CETTE CHAÎNE A ÉTÉ SUPPRIMÉE
Je sors.
Quoi ?
Où ça ? Il est tard.
Je vais la récupérer.
Aki !
Logan…
TOU-KEI, t'es où ?
J'y arriverai pas sans toi.
Qui est là ?
C'est Asamiya.
Quoi ?
Hé, petite merdeuse.
C'est bon.
Pitié…
ne nous prenez pas Viral Hit.
Cette chaîne…
est très importante pour nous.
Viral Hit…
nous a sauvés.
Pitié.
Je vous en supplie.
Rendez-nous Viral Hit.
Ça va pas ?
J'ai vu que
tu te faisais insulter en ligne.
Oui.
Je sais que tu as refusé qu'on paie
les frais médicaux de ta mère.
J'ai demandé à mon père de le faire.
En échange, j'ai promis…
de ne plus jamais te revoir.
Quoi ?
Si tu n'as plus à payer les factures,
tu n'auras plus besoin de te battre.
On te laissera tranquille…
Je peux pas accepter.
Je veux pas arrêter de te voir.
Et puis…
je le fais pas juste pour l'argent.
Je veux pas qu'elle disparaisse.
On a créé cette chaîne ensemble.
Et si je refuse ?
Tu feras quoi ?
Si vous voulez nous écraser,
on aura aucune pitié pour vous non plus.
Je vois.
Tu ne comprends toujours pas ?
Tout ce que vous avez construit
avec votre sueur et vos larmes…
Il m'a suffi d'une journée…
Non.
Il m'a suffi de quelques minutes
pour l'annihiler.
Ça prouve une chose.
Ce que vous avez créé
n'avait rien de spécial.
Tu vas quand même te battre ?
Mais…
TOU-KEI ne t'enverra plus de vidéos.
Tu es au courant pour ses vidéos ?
C'était moi.
Je t'envoyais les vidéos.
Comment ça ?
La chaîne Viral Hit…
est morte.
Je l'abandonnerai pas.
Je me battrai !
Je la protégerai quoi qu'il en coûte !
Lâchez-moi !
Bas les pattes !
Je comprends pas comment…
L'adresse des vidéos
est sur ce porte-clés.
Je te les ai envoyées.
DÉPLOIE TA FORCE !
NEWTUBE @VIRAL_HIT
Alors, tu sais qui est TOU-KEI ?
Il n'est pas à moi.
Quoi ?
Alors…
quelqu'un d'autre regardait ces vidéos ?
DÉPLOIE TA FORCE !
NEWTUBE @VIRAL_HIT
Lâchez-moi !
Arrêtez !
Lâchez-moi, j'ai dit !
Sale gosse…
Ne me ménagez pas.
Je suis la vraie Viral Hit.
VIRAL HIT
Sous-titre : Pauline Aracil